明年要拿金獎？
可以堅持到現在真是好好
是一種非常優美嘅音色
姐姐，我好鍾意你啊
三年級前輩退落嚟
之後要開始選新嘅幹事
我係被點解？
點名做團長嘅人，我叫吉川優子
請問有冇人想提出反對？
冇問題啊
贊成
好得謝大家嘅支持
係噉我就當大家信任我㗎喇
跟住係選出新嘅副團長
我被點名要做副團長，我叫中村夏記
請問有冇人想提出反對啊？
你等一陣先啊，你話你做副團長？
我都冇聽講過嘅
因為我冇講過
你前輩點樣諗𠸏？
我點知啫，我聽到有人叫你做
團長嗰陣就吓咗出嚟喇
真係變成噉樣喇
聽日鄉前輩一直都想噉樣㗎喇
計我話，個個人就覺得好好玩吒嘛
件事就係噉喇
雖然我完全唔想做㗎，但既然前輩叫到
噉我咪係噉意幫下呢條友手啦
多得指教
你唔好噉冇禮貌對住團長手指之好喎
真係失禮晒喇，團長
你係度玩我
就係噉，北宇治就喺
呢個時候重新開始起步
不過我心入面有種古怪嘅感覺
真係噉？好薄
明年一定要努力揾多啲新成員
呢啲聲係…
係，喺學校入面就指導
老師呢啲情況慣㗎喇
用一年時間慢慢累積成果
話咁快又打回原形
不過呢個結果其實都唔錯
每一年都可以重新開始，又投離過
我覺得噉樣亦都係好美好嘅事嚟
或者係喇
又抽到你喎
再抽吧
你又開始抽嗱？
因為比賽嗰陣一直都冇抽過吖嘛
收聯CAP嘅學生全部都走晒喇
你唔捨得？
係咪叫唔捨得呢？
原本我仲諗住你唔會有呢種感覺𠻹
點解啊？
直覺覺得囖
做咩啊？
你真係覺得就噉樣結束係好事喇
定係心入面又遺憾呀？
因為最後攞唔到金獎？
或者係囖
噉未知
11嘅
你去啦
點解啊？
去啦…
做咩啊？發生過咩事啊？
噉未知重本佢有冇？
送左啲咩禮物畀你噉啊？
你有冇周圍同人講嗰件事啊？
咩事啊？
送法夾畀我嘅事啊
比賽之前嗰晚你送畀我嘅呢？
我點會講啊？
噉唔好嘢啦
我好想…
出年可以去多一次全國大賽
跟住攞金獎
而且仲會有新嘅成員加入
今年去到全國大賽
出年應該會有多啲人加入嘅
我有冇能力救新人呢？
享受緊青春喎
兩位後輩
聽日香前輩啊
真係𠸏？
畀假口供會罰得好重㗎喎
點啊？
收一實細個嗰陣
好似已經對人有意思㗎喇
不過九尾指我就唔知囖，老話
使唔使噉決斷同人哋攢攬嘛
戀愛同課外活動
呢啲就係青春喇
前輩你係認真嘎？
梗係囖
遲遲都講就天下冇定
我都一樣好愛你㗎，黃錢妹妹
你噉講係咩意思喎？
噉算數啦
好啦，我走喇
咩啊？
你咁快就走㗎嗱？
我仲有嘢做啊
唔通又有事發生？
唔係，不過我覺得我哋咁耐冇見過面
有幾耐啊？唔係好耐吒嘛
我離開左管樂團都唔夠一個月喇
再見喇
你同聽日香佢有事啊？
係咪同聽日妹…
咩事都冇
我返嚟喇
係姐姐？
黃錢同學？
係
我仲以為喺聽日香前輩
你以為我喺前輩？
你哋啲聲好似啊，真㗎
你好嘛，姐姐
我哋兩個亦噉樣用書信嚟溝通
總係覺得有啲怕醜啊
到左2月喇，天氣開始越嚟越凍
我就同平時嘅我一樣
學業都係普普通通，日日都要返學練習
我覺得媽媽好似開始擔心我嘅將來喇
不過，我仲想參加多一次全國大賽
我想攞金獎
我唔想後患，就好似姐姐你講嘅噉
係噉我哋而家熱烈歡迎畢業生入場
好感動啊
好似好難冇返過嚟呢度噉啊
明明只係幾個禮拜冇嚟過吒嘛
安靜前輩
閉嘴
之前同各位前輩相處嘅時間
對我哋嚟講，全部都係冇可替代嘅寶貴回憶嚟
我想將呢啲回憶傳畀後輩
仲要將北宇自管樂團嘅精神發揚光大
仲有全國大賽啊，一定要攞到金
乾既時候先衰，你咪吵呀？
係噉…
我哋將我哋嘅決心仲有心意
全部放晒落呢首樂曲，送畀所有畢業生
多謝你哋啊
係喇，聽日香前輩佢係咪已經走咗嗱？
係喎，頭先佢話過要去樂器室度㗎
知借詞，請畢業生代表田中聽日香
1008770
大家好，陽光普照嘅日子
我哋開始感受到春天嘅温暖同陽光
1014750
律師，真係好多謝你啊
1017660
前輩，你哋要保重啊
1019600
你幾個都係啊
1021320
要似返個大學生啊
1023260
係
1027080
前輩佢哋走咗之後，佢哋點算好啊？
1030740
你唔好噉樣呢…
1033880
你哋嘅演奏會我會嚟睇㗎
1037780
你係團長嚟㗎，要振作啲啊
1041920
黃前同學，你哋有冇見過聽日香前輩啊？
1045920
冇啊，唔見喇
1071720
各位新生你哋好，歡迎嚟到北宇治高中
1077950
呢隻歌祝願各位新生可以喺呢度燃燒青春
1088260
係啊，喺黃前妹妹？
1091700
你企喺呢度想做乜嘢啊？
1097520
係我問你喺度做乜先啱啊？
1099970
我好怕呢啲場面㗎，唔好搞我
1103940
恭喜前輩你今年畢業喎
1107760
唔好噉啦，我都話咗好怕呢啲場面喇
1110990
做咩啊？係咪有事啊？
1113160
我有啲事想同聽日香前輩你講㗎
1116640
同我講？原來頭先你係揾緊我嘎？
1119240
係
1120280
做咩啊？唔通今次係戀愛嘅煩惱？
1123630
冇錯係啊
1127930
你講真嘎？
1129770
其實我…
1131290
一向都好怕同你相處㗎
1134150
但係因為我跟你同一組
所以一直叫自己唔好諗
1137850
其實我一直都覺得你好難相處㗎
1142290
話唔定我原本真嘅很討厭你㗎
1147710
你想講嘅就係呢啲呀？
1149710
我好好笑嘛？
1151740
噉梗係喇，因為呢啲野我一早就知道喇
你係唔知㗎
1159280
因為你一刻，我好鍾意前輩啊
1166390
聽日香前輩唔會畀我睇到真正嘅諗法
1170830
又成日都好似睇唔起我噉
1173465
仲將朋友呢樣野講到一點都唔重要
1176730
但係…
1178770
但係我而家好唔捨得你啊
1180980
前輩你唱嘅遙風，我好想繼續聽
1185370
係真㗎，我好想吹遙風吹得
好似聽日香前輩你噉啊
1190610
你就係想講呢啲嘢呀？
1199350
呢樣送畀你啊
1204420
係你爸爸嘅…
1207500
因為對我嚟講，佢已經冇用㗎喇
1211850
今次要輪到王錢你，練好呢隻歌
1215910
再將呢首歌吹畀啲後輩聽啊
1218430
我唔想同你講道別嘅説話啊
1224020
唔好噉講啦
1242270
遲啲見
1277080
曾經，聽日香前輩吹過一首歌畀我聽
1282340
嗰首歌嘅名，嚟到呢一刻我終於知喇
1293270
有乜紙？
1297230
仲要揾到你喇
1299820
晏晝之後開始入奏喇
1302430
我知喇，而家過嚟啊
1307280
就係佢爸， Euphonium
1312020
嗰種聲音嘅温暖感覺
我永遠…都唔會忘記